¡La cena está lista!
Oh, niñas y niños
realmente son diferentes.
Mira a Aria.
Ella es muy cuidadosa con su ropa.
Mira a mis pequeños alborotadores.
No han usado su ropa nueva ni un día,
y no puedes ver el color original.
Buena chica, siéntate aquí.
Gracias tía.
Tía, yo también quiero un cojín para el asiento.
Tus pantalones están muy sucios.
¿Necesitas un cojín?
Deja de comportarte mal.
Siéntate y come.
Mírate.
Déjale tener uno.
No es que sean difíciles de hacer.
Los niños son así.
Quieren todo lo que ven que otros tienen.
Uno para cada uno de ustedes. No pelees.
Estoy hirviendo los huesos de pato en la olla.
Si a alguien le queda sitio, puede tomar un poco de
sopa más tarde.
Comamos.